# 查询SBCAP本地实体(LST SBCAPLE)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378)

**适用网元：MME**

该命令用于查看SBc链路本地实体配置数据。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| LLEINDEX | 本端实体号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定待查询的SBc链路本地实体号。<br>取值范围：0～127<br>默认值：无<br>说明：如果不输入，则表示查询系统内所有SBc链路本地实体配置数据。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378)

1. 不输入SBc链路本地实体号，查询所有SBc链路本地实体配置数据：
  LST SBCAPLE:;
  ```
  %%LST SBCAPLE:;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  输出结果如下
  ------------
  本端实体号    IP地址类型    本地IP地址1    本地IP地址2        本地端口号    SCTP协议参数索引    交叉路径是否可用    本端实体名称    vpn名称

  0             IPv4          10.0.0.1       255.255.255.255    29168         0                   否                  noname          NULL   
  1             IPv4          10.0.0.1       255.255.255.255    29169         0                   否                  noname          NULL 
  (结果个数 = 2)
  ---    END
  ```
2. 输入SBCAP链路本地实体号，查询指定的SBCAP链路本地实体配置数据：
  LST SBCAPLE: LLEINDEX=1;
  ```
  %%LST SBCAPLE: LLEINDEX=1;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  输出结果如下
  ------------
        本端实体号  =  1
        IP地址类型  =  IPv4
       本地IP地址1  =  10.0.0.1
       本地IP地址2  =  255.255.255.255
        本地端口号  =  29169
  SCTP协议参数索引  =  0
  交叉路径是否可用  =  否
      本端实体名称  =  noname
           vpn名称  =  NULL
  (结果个数 = 1)
  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146378)

请参考 [**ADD SBCAPLE**](增加SBCAP本地实体(ADD SBCAPLE)_72226055.md) 命令的参数标识。
